Правила проведения различных мероприятий

Глобальные:
Запрещено использовать текстурные баги
Запрещено использовать баги и недоработки игры
Запрещено создавать помеху игрокам при помощи багов игры
Запрещено находиться в афк после начала мероприятия
Запрещен флуд, флейм, спам и прочие неадекватные сообщения

Гонки:
Ваша задача - финишировать первым
Разрешено использовать починку транспорта
Разрешено в случае смерти продолжить игру начиная от спавна
Разрешено в случае вылета за границы продолжить игру с места вылета
Разрешено при поломке т/с заказать его еще раз

Дерби:
Ваша задача - уничтожить соперников и выжить самому
Запрещено покидать транспорт - дисквалификация
Вы выбываете с игры в случае вылета за пределы арены
Вы выбываете с игры в случае уничтожения транспорта
Победит последний выживший игрок

Выживание:
Ваша задача - остаться в команде выживших
Запрещены объединения более 2-х игроков
Запрещено использовать недоработки карты для получения преимущества

PvP:
Станьте победителем в турнире одолев всех соперников в бою
После получения оружия ждем отсчета от организатора
Начинаем только после окончания отсчета!
Если вы выстрелили раньше окончания отсчета - дисквалификация!
Если вы прошли во второй тур и находитесь афк - дисквалификация!

Смертельная крыша:
Ваша задача - не упасть с крыши
Игроки которые упали с крыши - выбывают
Использование анимок и спец. действий запрещено!
Запрещено запрыгивать на транспорт организаторов

TDM:
Приз выдается в равном размере каждому участнику победившей команды
Запрещено создавать помехи своей команде и тиммейтам (саботаж)
Запрещен сговор с участниками противоположной команды 
Запрещен самовольный переход игрока в другую команду 
Запрещено использовать цвета и теги команды соперников

Прятки:
Ваша задача - хорошо спрятаться на текущей локации
Запрещено прятаться в текстурах и объектах
Запрещено использовать баги и недоработки игры для победы

Викторина:
Организатор задает вопрос, а вы должны дать ответ быстрее всех
Кто первый ответ на заданный вопрос, получает балл
Игра продолжается пока кто-либо не наберет 3 балла
Не рекомендуется флудить и спамить в чат
Гугол, зрЯндекс и ChatGPT вам не помошники, вопросы специфические

Король:
Победителем становится последний оставшийся в живых игрок
Запрещено пополнять хп любыми способами
Запрещено тимиться и уходить от боя багами

Охота:
Ваша задача - первым найти и устранить жертву
Жертва будет активно передвигаться и хорошо охраняется!
Убивать можно абсолютно любым оружием и способом
Объединения разрешены, но приз получит только тот кто убьет жертву

Родео:
Ваша задача - не упасть с самолета
Победителем становится игрок который останется последним на самолете
Разрешено использовать любые анимации

Road Rash:
Ваша задача - уничтожить всех соперников
Победителями считаются последний выживший водитель и его стрелок
Запрещено вести бой без мотоцикла, либо вести огонь стоя на нем
Запрещено стрелкам менять водителя и садиться на чужие мотоциклы
Команда выбывает при смерти водителя либо стрелка!

Рыбалка:
Ваша задача - не утонуть, и не умереть в этом озере
Победителем становится последний выживший игрок
Правило только одно - запрещается покидать пределы озера!

Копчейз:
Задача копов - поймать и обезвредить преступников
Задача преступников продержаться заданное время
Запрещено покидать транспорт, сломанный транспорт = поражение

Защита груза:
Ваша задача - забрать груз и доставить его на базу
Команда которая первая доставит груз на базу - победит

Поиск предмета:
Ваша задача - первым найти спрятанный предмет
Разрешается использование любых транспортных средств и предметов
Объединяться в тимы можно, но приз выдается только нашедшему!